<계획 진행 단계>

* 2차 발표까지의 계획 - 개인화면 완성 및 로그인/회원가입/멤버 DB연결

1. 개인화면 
 1) 수진 - 계획: 프로젝트, 업무
	   진행사항 : 프로젝트 화면구성 완료, 업무 화면구성 진행못함(3차까지 진행할 예정)


 2) 지정 - 계획: 초기화면, 리스크, 이슈
	   진행사항 : 리스크 화면구성 완료 (이슈 화면 제외 할 예정)


 3) 수현 - 계획: 멤버, 캘린더
	   진행사항 : 멤버 화면구성 완료, DB 연결 일부 완성, 캘린더 템플릿 사용


 4) 정민 - 채팅화면, 로그인 및 회원가입 DB연결
	   채팅 구현완료, 로그인 DB연결 완료, 회원가입 2차 발표까지 어려움이 있어 3차까지 진행할 예정


 - 전반적으로 계획대로 진행이 되고 있으나, 범위를 넓게 잡은 부분이 있어, 화면 페이지를 줄일 계획 
   (ex)이슈 등


<수업 관련 사항>

1. 아직 개념이 확실하게 정립되지 않아 처음부터 설계하기는 힘들다. 
   오류가 발생했을 경우 정확한 원인을 파악하지 못하여 문제 해결에 어려움이 있습니다. 

2. 수업 진도는 좋으나 프로세스에 대한 큰 틀을 다시 한번 읊어주시면 좋겠습니다.

3. 모르는 부분은 학습 한 뒤 개인적으로 물어보겠습니다.
